ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี ประเภท 5 เทคโนโลยีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสกับฟรี
ออกอากาศทางอินเตอร์เน็ททั่วโลกจาก
Ontario Canada เราถ่ายทอดสดทุกๆ
อังคารที่เจ็ด pm เวลาตะวันออก โอ้
ตอนนี้เรากำลังจะมาถึงตอนนี้
เริ่มต้นทันทีและตอนนี้ขอเริ่มต้น
ที่นี่ เจ้าภาพ ของคุณ ปล้นคุณเฟอร์กูสันดี
ตอนเย็น คือวันอังคารที่ 25 ตุลาคม
2011 ฉันเป็น nabi ferguson กำแพงคริสตัล
ยอดเยี่ยม mm-hmm ฉันคิด ว่าไป
ดีใช่ที่ เกี่ยวกับอุปสรรค์แรก
ของ การแสดงคือ มันเกินและที่นี่เรา
เป็นหมายเลขตอนที่ 214 ของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเราจะมี a
ดู และดูสิ่งที่เกิดขึ้นสำหรับคืนนี้
ดีจริงๆดี ดังนั้นใน
ห้องข่าววันนี้เป็นหนึ่ง ในที่สุด
ดาวเทียมที่มีประสิทธิภาพ ฉันเห็นว่าไม่มี
ดาวเทียมที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดที่เคยสร้างมา
ขอโทษขอโทษไมค์ของฉันก็พยายามที่ จะกระโดด
ในปากของฉันบอกให้ฉัน ไปที่ เทปของคุณ
หน้าไม่มี ความช่วยเหลือของฉันดังนั้น anyways หนึ่งของ
ดาวเทียมที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดทุกใบเสร็จ
ได้รับการเปิดตัวให้ 140 กิโลไบต์
ต่อกิกะไบต์กิโลไบต์ต่อวินาทีที่
บรอดแบนด์ Android 4.0 ไอศกรีมแซนด์วิช
จะ ออกเป็นซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ส
อย่างจริงจังนี่ คือเย็นที่ดีอย่างจริงจัง ฉัน
โหยหาแซนวิชไอศครีมทุกสัปดาห์เพื่อให้
คุณเพียง พลิกมัน ในไม่มีที่
แค่นั้นก็คือสิ่งที่เรียกว่าจริง
และนั่นคือเหตุผลที่ว้าว โอเค ดี
ต่อขวาบนอูบุนตู 12.04 จะมี
ระยะยาวการสนับสนุนในระยะยาวใหม่
tech ใช้วิสัยทัศน์สังเคราะห์กับนักสืบ
ผลไม้ส้มเป็นสิ่งที่ดีหรือไม่ดีปกป้อง
คนงานตา hmm ตอนนี้มีโปรแกรม
ด้วยเทอร์โมสตัทที่ตั้งโปรแกรมได้
โปรแกรมของตัวเองและเรียนรู้จากคุณ
การตั้งค่าโดยฮาร์ดดิสก์ของคุณตอนนี้
น้ำท่วมเข้า
ประเทศไทยเป็นน้ำท่วมโอ้ขอโทษฉันแค่ใจดี
ของน้ำท่วมที่เกิดขึ้น แต่น้ำท่วม
ในประเทศไทยจะ มีผลกระทบอย่างหนัก
ไดรฟ์ราคาในเรื่องของการติดวัน
เรื่องราวเหล่านี้ลุกขึ้นมา
ภายใต้ 30 นาทีกรามได้ขอใน
ห้องแชทวันที่ดาวคืออะไร
ลบ 3 11 18 4.12 ฉันหมายความว่าใช่นี่เป็น
ว่าคืนนี้จะใช่ฉันกำลังพยายาม
ยากที่จะไม่ยิ้มเป็นพิเศษที่
พิเศษพูดพิเศษก็
ดีที่มีคุณที่นี่ฉันรู้ว่ามันรู้สึก
เหมือนได้รับตลอดไปอย่างแท้จริง
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาฉันเห็นคุณ
อัพเกรดตู้เสื้อผ้าของคุณฉันมีใช่ฉัน a
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมประหยัดใช่ดังนั้นไม่ต้องของฉัน
หน่วงไฟไม่ดีที่เรากำลังทำงาน อยู่
ที่คุณรู้ว่าคุณไม่ สูบบุหรี่ใช่
ฉันไม่ดีเลย
จะ สามารถเก็บมัน ขึ้นเพื่อน
คืนนี้เรามีคำถามจากผู้ชมมากมาย
ใช่ที่ผ่านเข้ามา
ช่องอวกาศและเรา จะรัก
ตอบคำถามของคุณได้ที่
หมวด 5 TV และทำ อย่างอื่นที่ดีให้กับเรา
เรา มีเว็บไซต์บนมือถือของเราหรือไม่ถ้าคุณต้องการ
ชอบ ดู รายการ บนมือถือของคุณ
อุปกรณ์เคลื่อนที่ dot cat5 ทีวีดูเลย
ipod ของคุณสัมผัส iPhone และ Android ของคุณ
อุปกรณ์ BlackBerry ของคุณที่คุณทำมาก
ดีที่นี้
ฉันหมายความว่าเป็นธรรมชาติสำหรับ Spock แต่
ฉันต้องการบางส่วนของเทปที่จะถือใบหน้าของฉัน
ลง จะมีภาพที่ดี
ของเพื่อน Vulcan คืนนี้หัวเราะ
ดีที่ มีคุณที่นี่ทุกคน
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทประเภทที่ห้า
dot TV เรา ได้รับไปรษณียบัตรในสัปดาห์นี้
เราได้ ขอโปสการ์ดที่ เราได้รับ
ในขณะที่คุณอยู่ห่างฉันรู้ฉัน
จริงๆแล้วฉันเห็นว่าฉันเจ๋งมาก
มีที่นี่จาก lisle illinois ตอนนี้ ฉัน
คาดหวังว่า kc 9py d นี่คือฉัน
จะไม่คิดว่าเป็นใบอนุญาตที่ฉันจะ
คิดว่านั่นคือสัญญาณเรียกเข้าวิทยุแบบแฮม
ที่จะ คาดเดา ของฉัน ที่เป็นที่
ขวา Dennis นี้มาให้เราจากจาก
Dennis ฉันคิดว่ามันเป็นคนคณิตศาสตร์ Finnegan
ใช่ครับมี Dennis Finnegan อยู่
ด้านหน้าฉันกำลัง มองหาอยู่ด้านหลัง
แน่นอน ชื่อของเขาถูกพิมพ์ไว้ที่ด้านหน้า
อ้าวกล่าวว่าปีที่ 5 มีความสุขและอื่น ๆ อีกมากมายเช่น
คนเก่งที่คุณควรจะเป็นแฮม
วิทยุเราจะทำงานที่เย็นมาก
เย็นป้ายสัญญาณออสตินและที่
มาถึงเราจากที่ ฉันกล่าวว่า illinois สหรัฐอเมริกา
เย็นมากขอบคุณมากสำหรับ
ส่งที่ใน Dennis เราจะขยาย a
ผู้ชมนับร้อยคนชี้ไปในแบบของคุณ
ใจกว้างมากใจกว้างมากเราต้องการให้เรา
ต้องการให้ โปสการ์ดของคุณส่งให้เรา
ที่อยู่ของเราอยู่ด้านล่างของ
เว็บไซต์ห้าคนทีวีทุกจุด
ใน ห้องสนทนา hello ดีเพื่อดูคุณ
คนคณิตศาสตร์ 47 เข้าร่วมกับเราจริงใน
ห้องแชทขอบคุณสำหรับการส่งที่
ใน Hey Beck
ดีแล้วดีที่เราสามารถกระโดดขวา it a
ผู้ชมคำถาม extravaganza เราจริงๆ
มีดังนั้นเราจึงควรจะได้รับเพียง
ขวาเข้า ที่เรากำลัง พยายามที่จะพูด
ใช่เราทำได้ ดีจริงๆ
หินคำถามผู้ชมเราจะตีอย่างใดอย่างหนึ่ง
คำถามผู้ชมแล้วเราจะ ใช้เวลา
หยุดพักแล้วใน mac ที่เสียง
ยุติธรรมเพื่อให้ร่างกายใน ไอโอวาเราไม่ได้
คำถามแรกที่คุณรู้ว่าคุณพูด
คำถาม แล้วฉันไม่ได้ทำคำถาม
ฉัน แค่พูดว่า "สวัสดีฉันฉันไม่ใช่ฉัน"
ไม่เข้าใจไม่ เป็นไรมันบอกว่าที่นี่
สวัสดี Robbie ฉัน ได้รับข้อความ
เมื่อไปที่ไซต์บนมือถือของฉัน
archos 70 h 7 นิ้วแท็บเล็ต Android ที่
เปลี่ยนเส้นทางเห็น irani ously ให้เต็ม
เว็บไซต์ไชโย เดวิดเดวิดแมวมือถือ
ทีวีห้าจุดถูกออกแบบมาเฉพาะสำหรับ
อุปกรณ์เคลื่อนที่หากอุปกรณ์ของคุณไม่ได้
ถูกตรวจพบว่าเป็นมือถือและเป็นส่วนหนึ่งของฉัน a
อุปกรณ์เคลื่อนที่จะ บอกคุณ
ว่าเฮ้คุณไม่สามารถไปเพิ่มเติมใด ๆ แต่
สิ่งที่ฉันได้เพิ่มให้คุณเดวิดถ้าคุณ
ได้ เห็นข้อความนี้ฉันได้เพิ่มข้อความไว้ที่นี่
และฉันได้เพิ่มข้อความที่ hey ส่งให้เรา
ข้อมูลเล็กน้อยเพื่อให้เรา
รู้ว่า สิ่งที่เกิดขึ้นที่ข้อความเป็นจริง
นิด ๆ หน่อย ๆ ของ รหัสที่จะบอกฉัน
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น ใน
อุปกรณ์ของคุณและวิธีการใช้อุปกรณ์ของคุณ
ควรตรวจจับเพื่อที่ฉันจะสามารถเพิ่มได้
ลง ในรายชื่ออุปกรณ์เคลื่อนที่และอุปกรณ์ของคุณ
จะตรวจจับได้อย่างถูกต้องซึ่งในกรณีนี้
ไป ทำงานให้คุณเพื่อกลับไป
โทรศัพท์เคลื่อนที่ 5 จุดบน อุปกรณ์ของคุณ
และส่งให้ฉัน นิด ๆ หน่อย ๆ
ข้อมูลและที่ จะช่วยเรา
มากเพื่อให้ สามารถที่ จะไม่เพียงแค่รูป
ออกสิ่งที่เกิดขึ้น แต่ยังแก้ไขได้
คุณย้ายไปข้างหน้า ขอบคุณเย็นสำหรับ
คำถาม
ฉันมีคำถามจากผู้ชม หรือการให้อภัย
ฉันของ การส่งภาพที่มา
ให้เราจาก k gu คและบอกว่านี่เป็น
ผู้ชมรายการโทรทัศน์ อายุน้อยที่สุด 5 คนและที่นั่น
พวกเขากำลังเฝ้าดู ฮิลลารีและฉันขึ้นไป
ทีวี แม้ว่าพวกเขาจะสวยน่ารัก
น่ารักฉันรัก เตะ ภาพที่ คุณเห็น
ขอบคุณสำหรับการส่งและขอบคุณ
คุณยกขึ้นรุ่นต่อไป
ของผู้ชมที่มีหมวดหมู่ 5-mmmm
แน่นอน มูลค่า 100 เธ่อจุด
ของคะแนนของคุณสำหรับ 4k kusi ไชโยหนึ่ง
คำถามรวดเร็วมากขึ้นว่าเป็นจริง
สั้นหนึ่งแน่ใจว่าให้แน่ใจว่าให้กระโดดไป
อีกหนึ่งดังนั้นจาก gadwal ah hello ไป
Krista และเหนือ กว่าเจ้าเหนือหัว
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ควรจะเป็น
เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันกำลังพยายามทำอยู่
เริ่มทำบทแนะนำสำหรับคนที่ฉัน ต้องการ
กำลังบันทึกหน้าจอและใช้ a
ไมโครโฟนเพื่อเดินผ่านคน
งานที่แตกต่างกันและอธิบายวิธีการ
OS ทำงานกับพวกเขาเพื่อให้เจ้าเหนือหัวได้ไหม
โปรดบอกฉันว่าฉันควรจะเก็บไว้หรือเปล่า
ความแรงของเวทมนตร์ดำโปรการ์ด
based หรือไปสำหรับไมโครโฟนที่ดีตอนนี้ฉัน
คิดว่า เสียงมีความสำคัญมากขึ้นตั้งแต่
การจับภาพหน้าจอจะยังคงสูงอยู่
คุณภาพและเหมาะสำหรับการดูออนไลน์
ขอบคุณ gadwal ที่ น่าสนใจ มาก
คำถามและ ฉันต้องการที่ จะสัมผัสกับที่
gadwal และ ฉันจะแตะเข้าฉัน
ฐานข้อมูลระหว่างอวกาศของข้อมูล
บน Enterprise เราจะพูดถูก ต้อง
กลับมาหลังจาก นี้แล้วเราจะไป
ตอบพระผู้เป็นเจ้าทรงตั้งคำถามในเพียง
ขณะ
เส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่นของแคนาดา
จับภาพการกระทำด้วยจุดที่แท้จริงของ
ดู กล้องวิดีโอ HD โดยตรงใน a
MX goggle คุณภาพสูง บันทึกทุกอย่าง
บิตของ ความตื่นเต้นว่าคุณ
เห็นมัน
ถ้าค่าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณให้ใช้ a
ผ่อนคลายการผจญภัยใต้น้ำและ
จับภาพได้ตลอดไปในรูปแบบความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
กล้องถ่ายรูป จากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับผู้ที่ชื่นชอบการดำน้ำตื้นหรือ
นักดำน้ำลึกจะเช็คเอาท์ทั้งหมด
line ของหน้ากากกล้องสำหรับทุกกีฬา
ภาพลักษณ์ของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีที่เรามี โอกาสได้
ปรับไมโครโฟนของเราและเอาออก
ยิ้มให้เป็นวัลแคนและคำถาม
มาถึงเราจาก gadwal ผู้ที่กล่าวว่า
ฉัน ควร ลงทุน ในการ์ดจับภาพที่ต้องทำ
screencaps ของฉันหรือ ฉัน ควร ลงทุนใน a
ไมโครโฟนและ gad ฉัน จะ คิดว่าคุณ
ชนิดของการตี เล็บ ที่ศีรษะด้วย
ด้วยการตอบคำถามด้วยตัวเอง
ว่าใช่ซอฟต์แวร์จับภาพหน้าจอเป็น
ไปทำงานที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณเช่นกัน
คุณต้องจับการ์ดจับภาพให้
ลองมาดู ว่ามีซอฟต์แวร์อะไรบ้าง
ฉันจะดูจริง
ได้อย่างรวดเร็วที่ gtk บันทึกเดสก์ทอปของฉันสำหรับ
Linux โอเคมันเป็นส่วนหน้าสำหรับบันทึกของฉัน
เดสก์ท็อปซอฟต์แวร์นี้จะบันทึก
มันมีอยู่ใน
repositories สำหรับการกระจาย linux ของคุณ
มันจะบันทึก natively ใน
ความละเอียด ของจอแสดงผลของคุณดังนั้นถ้าคุณ
จอแสดงผล 1024 x 768 ซึ่งมีขนาดเท่ากับ
วิดีโอ ที่คุณสามารถบันทึกได้ถ้า
จอแสดงผลของคุณเป็นจอแสดงผล HD ลองพูด
คุณรู้จัก 1080p เต็มคุณสามารถ
บันทึกวิดีโอ 1080p ถ้าคุณจะไป
ออกและซื้อความเข้มวิเศษดำ
pro ซึ่งเป็นสิ่งที่เราใช้ที่นี่สำหรับเรา
กล้องเหล่านี้เป็นการ์ดที่ยอดเยี่ยม แต่
โดยทั่วไปนี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็น
จะ ต้องเพราะ คุณกำลัง จะ ไป
ต้อง ใส่ข้อมูลนี้ไว้ในคอมพิวเตอร์เครื่องเดียว
จะต้องใส่ เอาท์พุทลิงค์ HDMI
จาก แล็ปท็อปหรือคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่
คุณจะทำสาธิต
ใส่ข้อมูลลงบนบัตรใบนี้เพราะ
นี่คือการ์ดจับภาพที่คุณ ต้องทำ
เชื่อมต่อบางสิ่งบางอย่าง เข้าด้วยกัน
จับภาพเพื่อที่ จะเป็น กล้อง วิดีโอ
ใน กรณี ของเรา กล้องนี้เชื่อมต่ออยู่
โปรความรุนแรงที่คุณ สามารถเลือกหนึ่งขึ้น
จากแมวห้าจุด ทีวี / จะ
h จะค้นหาความเข้มโปรและก็
ไม่ pci ที่เขา pci express คุณไม่
ผสม PCI เหล่านี้ไม่ได้เป็น PCI Express คือ
ไม่ใช่ pci-x พวกมัน แตกต่างกัน มาก
เป็นมาตรฐานของพวกเขานี้เป็น PCI Express
x1 ดังนั้นคุณจึง จำเป็นต้องใช้มากขึ้น
ฮาร์ดแวร์กับที่ฉันบอกว่าคุณ มี
ซอฟต์แวร์ที่จะทำยอดเยี่ยม
งานสำหรับคุณก็จะสามารถที่จะ
บันทึก ภาพเต็ม HD ได้หากต้องการ แต่
จากนั้นวิดีโอนี้จะให้วิดีโอ
เช่นคุณพูดสิ่งที่คุณทำเท่าที่
เสียงไปดังนั้น สิ่งต่อไปที่คุณต้อง
ถามตัวเองว่า ตกลงกับ
จับอุปกรณ์ที่คุณ จะพูด ตกลง
ฉันมีไมโครโฟนอยู่ที่นี่
rode nt1 ดีไมค์ทำจริงๆ
ดีมันฟังดูดีมัน XLR ดังนั้นมัน
ต้องใช้พลัง phantom ต้องใช้ 48
โวลต์ phantom ออกจากการผสม
คอนโซลหรือ preamp ดังนั้นโดยทั่วไป เพียงครั้งเดียว
อีกครั้งคุณอยู่ใน สถานการณ์ที่คุณ
ต้องมีแหล่งจ่ายไฟสำหรับ Phantom
ไมโครโฟนนี้ คุณต้องมีดี
ยืนสำหรับสิ่งที่คุณ รู้อีก
7,500 เหรียญไมโครโฟนเอง 300
ดังนั้นคุณจะอยู่ในสถานการณ์อีกครั้ง ok
ตอนนี้ฉันไม่ ได้มีอำนาจเพราะคุณต้องการ
preamp สำหรับอีก 200 ที่คุณต้องการ a
คอนโซลผสมคอนโซลผสมที่
เรามีที่นี่ฉันคิดว่าประมาณสองหรือ
สามร้อยเหรียญฉันเชื่อว่า ฉันจะมี
มองย้อนกลับไปในสิ่งนั้น แต่ก็สามารถทำได้
แพ่งอีกครั้งเพื่อไปเส้นทางที่เรามี
ดูสิ่งที่ดีที่สุดของเราต่อไป
ตัวเลือกและที่ที่สีฟ้า ไมค์สงบ
มาในสีน้ำเงิน Mike เสนอ Yeti และ
ไมโครโฟนรุ่น Yeti Pro Series และ gad
ฉันจะนำสิ่ง เหล่านี้ไป
สามารถแสดงให้คุณเห็นว่า อุปกรณ์ นี้มีอะไรบ้าง
เช่นนี้คือ Yeti mm-hmm ที่อภัยโทษ
ฉัน Yeti Pro นี้ไมโครโฟน GAD จะ
ข้อดี คือคุณสามารถทำได้
ใช้พอดคาสต์ของคุณได้
สัมภาษณ์คุณสามารถทำเสียง overs ของคุณ
โดยไม่ จำเป็นต้องใช้ฮาร์ดแวร์สำรอง
เช่น preamp เพราะไม่เพียง แต่จะ
มีเอาต์พุต XLR เอาไว้เช่นเดียวกับ
rode nt1 studio microphone แต่ก็ยัง
มี USB และ USB กำลังใช้งานอยู่
อุปกรณ์ดังกล่าว จะส่ง
สัญญาณดิจิทัลลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ไม่ต้อง ใช้การ์ดเสียง
ซึ่ง หมายความว่าอย่างน้อยสำหรับการจับกุม
ของสิ่งต่างๆ ซึ่งหมายความว่าคุณจะไป
ได้รับเสียงที่มีคุณภาพสูงมาก ฉัน
การพูดนี้จะบันทึก 24 บิต 192
กิโลกรัมดังนั้น ดี มาก ดังนั้น GAD จะ
ขอบคุณสำหรับคุณ เพราะคืนนี้คุณมี
ให้ โอกาสเราในการดำเนินการ a
ไล่ออก
ไม่มีทางที่ฉันรู้ ว่าเป็นส่วนหนึ่งของ aimbot
มัน น่าตื่นเต้นมากใช่ฉันรู้ gadwal สิ่งที่
เป็นโอกาสที่เราจะปลดปล่อยสีน้ำเงิน
Yeti Pro บางที เขาอาจจะให้ฉันจับมือ
กับนี้และชอบเพียงแค่ได้รับมีฉัน
ไม่ทราบว่าฉันต้องการที่จะ ฝังศพ
เป็น โปรที่คุณจะเก็บเอาไว้
จริงเราสามารถเก็บ ไปได้
น่าตื่นเต้นที่ฉันกลัวที่จะย้ายเกินไป
พลาดไม่ได้เสียค่าใช้จ่ายทุกอย่างที่คุณ ไม่เป็นไร
ธารายาวโอเคโอพระเจ้าจะมี
styrofoam มันเป็น เรื่องตลกที่คุณเคยเห็น
วิดีโอที่ไม่มีการพับลื่นเช่นข้อเสนอที่แท้จริงทั้งหมด
มองขวาที่คนนี้ mm-hmm รู้สึก
ความคาดหมายที่เพิ่มขึ้น คาดหมายเพื่อ
ฉันสามารถไปที่นั่นเราไป stylizfo gadwal เพิ่มเติม
พวกเขาสนใจเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ของพวกเขาที่นั่น
ไปนี่คือ สีฟ้า Yeti Pro สีน้ำเงิน
Mike สงบ แต่ฉันจะบอกคุณคุณสามารถ
หยิบมันขึ้นตรงที่แมว
ห้าจุด ทีวี / Yeti Pro ye ti pr 0 ดังนั้น
นี้ไม่ได้เป็น เพียงระดับมืออาชีพ
ไมโครโฟน แต่เท่าที่คุณเห็นก็มี XLR
เอาท์พุทเช่นเดียวกับ USB และ
แจ็คหูฟังและเอาท์พุท XLR เอาไว้
สเตอริโอมาพร้อม กับสายเคเบิ้ลที่ช่วยให้
มันจะทำลายสายเคเบิลฝ่าวงล้อมไม่ได้
เช่นเดียวกับสาย XLR แบบเต็มความยาวที่คุณต้องการ
จะต้องคุณจะ ต้อง
ซื้อสาย XLR เช่นเดียวกับคุณตามปกติ
ถ้าคุณต้องการไปเส้นทางนั้น แต่
มันเป็นสายเคเบิลฝ่าวงล้อมเพื่อที่จะใช้เวลา
สัญญาณสเตอริโอและให้คุณซ้ายและ
ถูกต้องเพื่อให้เสียงเย็นสวย
หนักเป็นหนักรู้สึกสวย
น้ำหนักเบาและมีคุณภาพดี
ดังนั้นสีฟ้า Yeti Pro อีกครั้ง cat5
ดูทีวี / Yeti Pro TI TI ตรวจสอบได้
มันเป็นเพียง 250 เหรียญหากคุณ ไม่ต้องการ
XLR ที่คุณยังสามารถไปมีเพียง
มาตรฐาน Yeti มีเอาต์พุต USB และ
นอกจากนี้ยัง เป็นไมโครโฟนที่เยี่ยมยอด
มีสิ่งที่ขั้นตอนขึ้นเล็กน้อยเท่า
เป็นคุณภาพไปกับ Yeti Pro
ก็นิด ๆ หน่อย ๆ ของที่มีคุณภาพสูง
สร้างเท่าที่ ฉันเข้าใจฉันจะเพียง
บอกคุณหน่อยว่าทำไมฉัน
แนะนำคู่มือนี้ให้ ดีแล้ว
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่ฉันได้กล่าวถึง
ถึงตอนนี้ แต่ มีสี่รูปแบบเป็น
เป็นโหมดการบันทึกภาพแบบนี้
ไมโครโฟนมีสาม pickups ใน
mic ตัวเองเพื่อให้คุณมีสัญญาณสเตอริโอ
เพื่อให้คุณ เห็นได้ชัดว่า a
บันทึกเสียงแบบสเตอริโอแนะนำให้ใช้
สำหรับนักร้องประสานเสียงและนักร้องเพลง
มันมีสัญญาณ cardioid ดังนั้นนี่คือคุณ
รู้รูปที่นี่เพื่อที่ว่าถ้าฉัน
พูดว่านี่คือสิ่งที่คุณจะทำ
ใช้เมื่อคุณกำลังทำ podc ​​ast ของคุณ
คุณจะพูดถึงไมโครโฟน
เช่นนี้เป็นสัญญาณของ cardioid
นอกจากนี้ พวกเขาได้มีรอบทิศทาง
สัญญาณซึ่งโดยทั่วไปจะบันทึกจาก
ทุกทิศทางดังนั้นถ้าเราต้องการพูด
เช่นนี้เราอาจจะ ใช้ที่
สัญญาณรอบทิศทางเพื่อที่จะ
เลือกเราทั้งสองขึ้นอย่างเท่าเทียมกันและมากแล้ว
เย็นก็มี แต่ก็ใช้เวลากัน
ก้าวต่อไปก็มีสองทิศทาง
สัญญาณหรือรูปแบบที่ฉันควรจะพูดที่
หมายความว่า จะ เป็นชนิดของการบันทึก
ในรูปแบบ cardioid ที่ด้านหน้าและ
อีกครั้งออกด้านหลังดังนั้นถ้าเราต้องการที่ จะทำ
การ สัมภาษณ์กับคนอื่น
ด้านข้างของโต๊ะที่เราสามารถนั่งตรง
ตรงข้ามกันและมีอยู่สองอัน
ไมโครโฟนที่บันทึกจริง
เราในเวลาเดียวกันเพื่อสิ่งที่เย็นมาก
ฉันจะเพียงแค่ชนิดของได้รับมันก็ดูดีใช่
เป็นชนิดของการปิดกั้นคุณก็ว่ามัน
จริงๆที่ใหญ่ให้คุณคิดฉัน ไม่
รู้ว่าเรา สามารถทำอะไรเพื่อ ให้คุณมี ความคิด
Starfleet TNG phaser และ Yeti Pro ขี่ม้า
nt1 ซึ่งดูเหมือนจะ เป็นไมโครโฟนขนาดใหญ่
ไม่มากดูเหมือนใหญ่
ไมโครโฟนตอนนี้ดูมือสมัครเล่นแล้ว
ใน การเปรียบเทียบไม่ได้เกือบเป็นเย็นแน่นอน
ดังนั้นแจ้งให้ทราบอีกครั้งนี้ยังมี
ยืนสำหรับ โต๊ะทำงานของคุณเอาล่ะ
โบนัสเพราะคุณ ไม่ต้องเสียเงิน
พิเศษที่จะซื้อขาตั้งที่คุณไม่ได้มี
ที่จะซื้อ preamp แต่มันจะช่วยให้คุณที่
ขยายความสามารถในการผ่าน preamp
ถ้าคุณต้องการทำอาชีพบางอย่าง
บันทึกลงถนนถ้าคุณต้องการ
ร้องเพลงหรือทำอะไรแบบนั้น
สิ่งที่เจ๋งมาก ๆ เราจะมองหา
ที่ Yeti Pro สีฟ้านิด ๆ หน่อย ๆ
ลงถนนอีกครั้ง cat5 TV / Yeti Pro
และคุณจะสามารถ ตรวจสอบได้
ไม่เป็นไร
น่ากลัวที่เรามีเวลา สำหรับคำถามอื่น
ฉันแน่ใจว่าสิ่งที่คุณมีสำหรับฉัน
โอ้ฉันมี อีกหลายคำที่ ฉัน
บางทีฉันจะออกเสียง
ถูกต้องไม่ เป็นไรนี่คือหนึ่งจากแดน
hey Dan เขากล่าวสวัสดีฉันมีงานที่ 16
micro SD กับอูบุนตู 10-point gnome
ฉันต้องการใช้งานระบบเสมือนจริง
กล่องบนบัตร แต่ฉันกังวลเกี่ยวกับ
พื้นที่และฉันใช้เพียงไม่กี่คน
โปรแกรมอย่างสม่ำเสมอเช่นโอ้ที่
สำนักงานแน่ใจและ FF อะไร FF Firefox โอ้
ok บรรณาธิการข้อความ ฯลฯ ฉันได้ดาวน์โหลด
น้อยที่สุด Ubuntu 11.32 บิตและ 64 บิตของ ISO
เป้าหมายของฉันคือการทำให้การติดตั้งมีขนาดเล็ก
เป็นไปได้ดังนั้นผมจึงมีห้องพักสำหรับหลาย ๆ
VD คุณสามารถ อธิบายสิ่งที่จะทำได้
ไปที่เดสก์ท็อปที่ทำงานจากการติดตั้ง
อูบุนตูน้อยที่สุดคือ OS ดังนั้นเขาจึงต้องการ
เรียกใช้ linux off ของ flash card เล็กน้อย
ฉันไม่ คิดว่าฉันมี ที่นี่ microsd
สวัสดีครับ jakey เป็นแบบนี้ โอเคนะ
คือสิ่งที่เขาใช้ ที่แฟลชตุ๊กตาบาร์บี้
ไม่มีการ์ดนี้เป็น ที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่
อุปกรณ์เท่าที่ความสามารถในการ จดจำ
ย้อนกลับไปในวันที่คุณ นึกภาพ
ชนิดของสิ่งนี้จะเกิดขึ้นได้ใน ดาว
เดิน แต่ไม่เคยอยู่ในชีวิตจริงดังนั้นเขาจึง
ติดตั้งระบบปฏิบัติการของเขาในนี้
แต่ไม่เพียง แต่ติดตั้งเท่านั้น
virtualization บนระบบปฏิบัติการนั้น
เพื่อให้นั่นคือสิ่งที่ตา VD เสมือน
ฮาร์ดดิสก์เพื่อให้เขาสามารถ เรียกใช้ทั้งหมด
ระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ที่อยู่ภายใต้
ระบบปฏิบัติการที่ผ่าน
virtualization ดังนั้นจึงอาจเป็น Windows ได้
อาจเป็น Linux distributions อื่น ๆ
สิ่งที่ทำงานภายใต้ที่ทั้งหมดออกจาก
บัตรเล็ก ๆ เหล่านั้นคนหนึ่งกลัวว่าฉัน
มีกับ ที่คุณต้องการ ให้ดี
การสำรองข้อมูลที่ถูกต้องของบัตรนั้นเพราะสิ่งเหล่านี้
เป็นสื่อที่ไม่น่าเชื่อถือมากเท่าที่
ที่ฉันตั้งใจว่าฉันมักจะ พูดว่าเมื่อ
คุณกำลัง ถ่าย ภาพด้วย
สิ่งเหล่านี้คุณ ต้องถ่ายโอนเสมอ
พวกเขาออกไม่เคยเก็บสิ่งเหล่านี้
ถ้าคุณใช้สิ่งนี้เป็นผลิต
ชนิดของสิ่งแวดล้อมไม่ ได้มี
เพียงคัดลอกที่นั่น เพราะมันเป็น อย่างมาก
ง่ายที่จะสูญเสียที่ออกจากหนึ่งใน บรรดา
อุปกรณ์และเมื่อพวกเขาหยุดทำงานก็
ยากที่จะได้รับข้อมูลกลับเพราะ
การกู้คืนข้อมูลจะบอกว่าคุณรู้อะไร
นั่นคือชิปเล็ก ๆ ตัวเล็ก ๆ
โอกาสที่จะได้รับข้อมูลใด ๆ จาก ที่นี้
ชิปเป็นความคิดที่ค่อนข้างมากดังนั้นจึงสามารถ
เป็นสถานการณ์ที่ไม่ดีเพื่อที่ว่าในการ สั่งซื้อ
เพื่อให้ระบบปฏิบัติการของคุณมีขนาดเล็ก
สร้าง linux อูบุนตูสิ่งที่คุณต้องการ
อยากจะทำคือ อยากหลีกเลี่ยง
สิ่งต่างๆเช่นเดสก์ท็อป ubuntu หรือ
เดสก์ท็อป kubuntu เพราะที่มีทั้งหมด
แพคเกจ meta ที่มี ทั้งหมด
สิ่งพิเศษที่คุณไม่ต้องการ
ใช้ที่คุณไม่ต้องการเติม
เพิ่ม การ์ด SD ของคุณ การ์ด SD ขนาดเล็กของคุณเพื่อ
แทนคุณ ต้องการค้นหา
แต่ละแพ็กเกจเพื่อรับสิทธิ์และ
ไปจากที่ที่ คุณอยู่ ด้วย
เข้าสู่ระบบ black bash เข้าสู่ ระบบและพิมพ์
sudo space apt dash รับการอัพเดตพื้นที่
ที่จะทำให้คุณได้รับล่าสุด
repositories แล้วตัดสินใจว่า
แพ็คเกจที่คุณต้องการใช้ คือเดสก์ท็อปของคุณ
ฉันอยากจะแนะนำให้เริ่มต้นด้วย
บางอย่างเช่น LXDE เพื่อที่คุณ จะทำได้
sudo apt-get ติดตั้ง LXDE และฉันคิดว่า
เราสามคนมาตรวจสอบกันเถอะ
ชื่อของแพคเกจนั้น
เพื่อให้รวดเร็วมันก็เหมือนคุณทำนั้น
ก่อนที่ เอ่ออืมโอ้มันเป็นเพียง lxde
จะให้ ฉันพวง ของ สิ่ง แต่
ดูแม้แต่ที่มาพร้อมกับบางสิ่งบางอย่างที่
ฉันอาจไม่ต้องการ เหมือนเครื่องคิดเลข แต่
มันมีน้ำหนักเบาสวยมาพร้อมกับ
เครื่องเล่นมัลติมีเดีย xmms แต่คุณก็เป็นเช่นนั้น
จะ ได้รับบางสิ่งบางอย่างยังคงที่
สิ่งที่ ทั้งสอง lxde จะใช้เวลา 42
เมกะไบต์ของโต๊ะทำงานของฉันดังนั้น 42 Meg ไม่ได้
มากเพียงเพื่อโยนไปเมื่อคุณได้
16 กิ๊กที่น้อยมากดังนั้นแม้
แม้ว่าจะมีเนื้อหาเล็กน้อย
ที่คุณไม่ต้องการนั่นคืออเล็กซ์เดอคุณ
สามารถทำ xfce จะเป็นอีกหนึ่ง ฉัน
แนะนำให้ลอง แต่ทั้งหมดนี้
เดสก์ท็อปที่มีน้ำหนักเบาซึ่งไม่ได้ไป
ที่จะมากับมากเกินไปที่ พิเศษ
สิ่งที่คุณไม่ต้องการ และจากนั้น
มี แน่นอนคุณจะได้รับการติดตั้ง
ทุกสิ่งของคุณเจ๋งมากเลย ล่ะ
มันคงจะ เป็นสถานการณ์ที่ฉันอยากจะได้ยิน
มันเป็นอย่างไร และแจ้งให้เราทราบ แต่อย่างนั้น
ให้ เดสก์ท็อปเดสก์ท็อป แก่คุณ
สิ่งแวดล้อมที่คุณ ต้องการ
เพื่อให้ได้ และทำงาน กับ GUI ดังนั้น
เมื่อติดตั้งแล้วคุณสามารถทำได้
เข้า มันถ้ามัน ไม่ได้เกิดขึ้น
ออกไปเมื่อคุณบู๊ตเครื่องขึ้นมาให้พิมพ์ X จาก
จาก Bosch และที่ Yin จะมี
เสียงสนุกเหมือนโครงการเย็นใช่ฉัน
คิดว่า ฟังดูเหมือน ซับซ้อน
และ Techie Star Wars okies Star Wars ฉัน
รีสตาร์ท Star Trek ไม่ใช่ Ravi's
นี่ คือที่ที่มันไม่มีปัญหา
เก็บ ใบหน้า ตรงๆ ให้สะอาด
ประทับใจพวกเขาไม่รู้สึกประทับใจจริงๆ
นั่นเป็นจริงโดยไม่ได้ตั้งใจลื่น
ถึงขนาดที่คุณบอกว่าคุณเป็นใคร
เป็น Chewbacca กันแล้วให้มันเหมือน
หนึ่งที่ฉันคิดว่า มัน เป็นที่หนึ่งมา
รถไปได้ดีกว่านี้
สิ่งอื่นที่คุณได้โยนให้อีก
คำถามที่นี่เรามี เรื่องเกี่ยวกับ
ประมาณ ห้านาทีจนกว่าคุณจะ gonna
สิทธิบัตรสิ่งที่มีข่าวที่นี่ a
นี่เป็นฉบับย่อเลยไม่ใช่
คำถามทั้งหมดขวาหนอก็ดูอีก
เหมือนจาก Batman เขาบอกว่าฉันเป็น
คิดถึงเรื่องการหยอกล้อ Eric เกี่ยวกับเขา
เสื้อสีเหลืองอ่อนหลังจากนั้นเล็กน้อย
ทั้งหมดที่เขาไม่ได้เป็นเพียงที่มีชื่อเสียงบนหน้าจอ
บุคลิกภาพที่ดูเหมือนนกขมิ้นเห็น
ภาพที่แนบมาคุณมีนี้ใช่
โอเค คุณจึงไปหาเด็กเอริคที่นั่น
Kevin Kline และเพื่อนที่ดีของเรา budu
แซนด์แมนเช่นกันดูการแสดงที่ฉันรัก
ว่ามัน เหมือนศิลปะกราฟิก 8 บิตไม่
ที่จะพูดถึงการทำแซนด์แมนนี้คือ
Abby msg ไฟล์ เป็นไฟล์บิตแมป
เช่น BMP ของ Windows เช่น Diddy ฉันเพียง
อยาก รู้ไหมว่าเขาใช้สีผมรักไหม
เช่นเดียวกับที่ ฉันรู้ว่าฉันตระหนักว่า
เขาทำแบบ นี้และมันเยี่ยมมาก
เช่นเดียวกับที่เป็นงานศิลปะตั้งแต่ต้นทศวรรษ 80
มีสิทธิ์ที่จะพาฉันไป ทางขวา
กลับไปที่วัน LSL จะพูดและทั้งหมด
งานศิลปะประเภทนี้ น่ากลัว
ที่น่ากลัวที่ สวยเย็น แต่ ฉัน
ฉันมีลานสเก็ตเล็กน้อย
นั่นคือสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดคือสวย
ดีที่ฉันเห็นไม่จำเป็นต้อง มี
ภาพของเอริค แต่ แต่อย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าบางที มัน อาจ เป็นแค่เคราเท่านั้น
คุณเห็นเพียงหนึ่งในสามเท่านั้น
ใบหน้าที่เป็นไปได้มากทีเดียว
คิดว่า สวยดีสวย
รองเท้าบู๊ตที่ดีอย่างหนึ่งที่ดีคือผู้ชายจะ
โยน 50 คะแนนสำหรับวิธีการของคุณที่หนึ่ง
บางคนบอกว่า มันเจ๊ง
เวลาข่าวว่าทำไมไม่ใช่ ทำไม ไม่ ถึง เวลา
สำหรับข่าว
เราไม่เคยมีถุงกระดาษเจ้าหญิง
กับ ข่าวก่อนที่ฉันจะคิดถึงมาก
ย้ายมากเกินไปเพราะชอบ ยิ้มให้
มากที่ฉันไม่ต้องการที่ จะใช้
โอ้ขอดูที่นี่สิ่งที่เรามี
จากหมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์หนึ่งจาก
ดาวเทียมที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดที่เคยสร้างมา
ได้รับการวางในวงโคจรโดยชาวรัสเซีย
โปรตอนจรวดนี้ผ่าน SAT viasat-1
ยานอวกาศจะให้บริการบรอดแบนด์
บริการให้กับลูกค้าใน สหรัฐฯและ
แคนาดาที่ มีการรับส่งข้อมูลทั้งหมดของ
140 กิกะไบท์ต่อวินาทีของดาวเทียม
มีกำลังมากกว่าที่อื่น ๆ ทั้งหมด
ดาวเทียมสื่อสารข้อมูลเชิงพาณิชย์มากกว่า
อเมริกาเหนือรวมโอ้แอนดี้รูบิน
รองประธานอาวุโสฝ่าย โทรศัพท์มือถือและคนดัง ของ Google
รับผิดชอบการพัฒนาแอนดรอยด์ยืนยัน
รหัสที่มาสำหรับหลักต่อไป
อัปเดตเป็น Android version สี่จุด oh
จะมี ให้เป็น open source a a
สองสาม สัปดาห์หลังจาก Galaxy Nexus
มาร์ทโฟนในเดือนถัดไป แต่
ทุกคนตื่นเต้นบัญญัติมี
เปิดเผยว่าอูบุนตู 12.04 จะเป็น
สนับสนุนเป็นเวลาห้าปี บนเดสก์ท็อป
แทนที่จะเป็นปกติสามปีของ a
มาตรฐานการปล่อยการสนับสนุนระยะยาว
บัญญัติหวังว่าการขยาย LTS
สนับสนุนสก์ท็อป ถึงห้าปีจะช่วยให้
ส่งเสริมการยอมรับอย่างกว้างขวางของ
ระบบ ปฏิบัติการ ในองค์กร
สภาพแวดล้อมสำหรับการฟื้นฟูไม้เนื้อแข็ง
วงจร สำหรับ เวิร์กสเตชันมักจะมีมากขึ้น
กว่าสามปีที่ผ่านมามีจำนวนมาก
พูดคุยใน ข่าวเมื่อเร็ว ๆ นี้เกี่ยวกับแอปเปิ้ล
Apple Apple Apple และแม้แต่ blackberries
ร็อบบี้จึงรู้สึกว่าถึงเวลาที่เรา คุยกัน
เกี่ยวกับส้มจริงๆจริงๆ Robbie a
เครื่อง ที่ใช้วิสัยทัศน์เทียมและ
รังสียูวีสามารถสแกนผ่าน ผลส้มและ
กำจัดคนเน่าเสียได้
การพัฒนาใน สเปนมักจะ
การตรวจสอบทำได้ ด้วยตนเองในที่มืด
ห้องยังใช้แสงอัลตราไวโอเลต แต่
นี้อาจเป็นอันตรายต่อคนงานตาและผิวเพื่อ
ต้องสวมใส่ชุดป้องกันและ
แว่นตานี้สามารถใช้เทคโนโลยีใหม่นี้ได้
ลดความเสี่ยงที่อาจารย์บอก
หรือมีส่วนร่วมในการพัฒนากล่าวว่าเรา
ระบบจับภาพ ผลไม้
ภายในห้องตรวจสอบสว่างไสว
เฉพาะกับ แสงไฟ ถ้าผลไม้เป็น
ติดเชื้อจะแสดงจุดของ
เรืองแสงซึ่งเป็นเหมือนสปาขวา
วงกลมด้านขวาขนาดเล็กในช่วงกลางของ
วงกลมไฟขนาดเล็กที่อยู่ตรงกลางของ
มืดที่คุณ รู้ว่าฉันต้องบอกว่าฉัน
อาจจะ บอก คุณได้ในตอนนี้ว่า
ที่ไม่ดีเพียงกับสีเขียวของฉันเพียง
ด้วยตาเปล่าของฉันและสีเขียวเมื่อฉัน
ไม่ได้ ฉันจะไม่ คว้าที่
หนึ่ง mmm รูปร่างที่มีลักษณะ อร่อย
ดีมีที่สีเขียวแน่นอน
mm-hmm ไม่มีคำใดถ้ายังเครื่อง
ระเหยส้มที่ไม่ดีในเลเซอร์
ปืนใหญ่ แต่เรา คิดว่านี่เป็นไปไม่ได้ แต่
ที่จะ สุด เจ๋งฉันจะเป็น
จริงๆเรียบร้อยฉันคิดว่าดังนั้นในโลกที่
90% ของ อุณหภูมิ โปรแกรมที่ตั้งโปรแกรมได้
ที่ไม่เคย ได้รับโปรแกรมมาโดย
ผู้ใช้ไม่ใช่เวลาและ
เทอร์โมสตัททำงานเพื่อ เราผู้ชาย
ผู้ครอง 18 iPod รุ่น
ได้ประกาศ ผลิตภัณฑ์แรกของเขา
รังนกรังนก บริษัท ทำรังเป็น 250
programmable programmable ซึ่งเป็น a
จริงๆ คำยากที่จะพูดโดย วิธีการ
เทอร์โม ที่สามารถโปรแกรมตัวเองได้
ไม่สามารถ แต่ให้บริการขนมปังปิ้ง ah ฉันถูก
หวังว่าผู้ใช้รายแรกอาจใช้บ่อยๆ
ปรับเครื่องวัดอุณหภูมิเมื่อลุก ขึ้น
ในตอนเช้าปล่อยให้ทำงานกลับบ้าน
จากการทำงาน และไปนอนในที่สุด
เรียนรู้รูปแบบของพวกเขาและปรับ
อุณหภูมิ ในระดับที่เหมาะสม
อัตโนมัติจะยิ่งน่าประทับใจขึ้น ถ้า
คุณจะออกเดินทาง Termostat จะ
คิดออก บ้านว่างเปล่าและเปลี่ยน
ความร้อนและเครื่องปรับอากาศเพื่อ a
โหมดประหยัดพลังงานสำหรับพวกเราที่
ใช้เวลา วันหยุดพักผ่อนสี่วัน อย่างกะทันหัน ไป ที่
กระท่อม Hey ดูเป็นวันครบรอบของเรา
ผู้ใช้ควรลืมที่จะทำให้
อุณหภูมิก่อนที่จะออก
บ้านพวกเขายังสามารถควบคุม
เทอร์โมกับอินเตอร์เน็ตที่เชื่อมต่ออยู่
อุปกรณ์หรือแม้แต่แอป iPhone หรือ Android
ที่ เลวร้ายที่สุดของไทยที่ เย็น ที่สุด
น้ำท่วมในทศวรรษที่ผ่านมาได้ชุ
เศรษฐกิจของประเทศและมี
บริษัท รถยนต์และเทคโนโลยีรอบ ๆ
โลกกลัวการขาดการรอคอย
ความพร้อมใช้งานของส่วนประกอบที่จำเป็นสำหรับ
เราผู้ใช้คอมพิวเตอร์สามารถส่งผลกระทบได้
จะเป็นง่ายๆเป็นขาดว่าง
ของฮาร์ดไดรฟ์ในช่วงหลายเดือนที่จะถึงนี้
จากที่ใหญ่ที่สุดเป็นอันดับสองของโลกอย่างหนัก
ขับรถผลิตในประเทศจะเป็น
อย่างจริงจังก็เป็น ปัญหาร้ายแรงและ
หมายถึงราคาจะเพิ่มสูงขึ้น
ได้รับและรวดเร็วดังนั้นถ้าคุณกำลังพิจารณา a
ซื้อฮาร์ดไดรฟ์ทำตอนนี้เลย
นี้ จะมีผลต่อทุกสิ่งทุกอย่างจาก
ซื้อฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ไปยัง แล็ปท็อป
หรือ เดสก์ท็อปดังที่แสดงไว้ในส่วนนี้
ภาพจากแหล่งข้อมูลของเรา
โรงงานของ Western Digital สมบูรณ์
ปิดตัวลงเนื่องจากน้ำท่วม
เทคโนโลยีกล่าวว่าพืชกำลังเผชิญกับ a
ขาดแคลนชิ้นส่วนที่แนบกิน toshiba
และซีเกทได้พูดถึงแล้วว่าไกลแค่ไหน
เราหยุดใช้คำสั่งซื้อผลิตภัณฑ์แล้ว
ไม่ใช่แค่ฮาร์ดไดรฟ์ ของญี่ปุ่นเท่านั้น
รวมได้ทำกล้องดิจิทัล
ปรับลดมุมมองตลอดทั้งปี
เนื่องจากความกังวลเกี่ยวกับผลกระทบจาก
น้ำท่วมใน ประเทศไทยถึงแม้ว่าศีล
ไม่ได้ใช้กล้องของตัวเองมาด้วย
ประเทศไทยไม่สามารถที่จะ
จัดหาวัสดุสิ้นเปลืองที่ปลอดภัยจากบางส่วน
บริษัท เพราะมีผลเสีย
ส่งผลกระทบต่อ ธุรกิจคาเมรอน ปืนใหญ่ ที่
ดังนั้นถ้าพวก คุณสนใจคุณก็ทำได้
รับเรื่องราวเต็มรูปแบบ ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ ข่าวโทรทัศน์ ห้า จุด
ห้อง วิจัยโดย roy w Nash's
จากผู้ชมที่น่าทึ่งของเรา
ถ้าคุณมีร้านใหม่ที่ คุณคิดว่า
คุณค่า ของเกียรติกล่าวถึงคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
ข่าวประชาสัมพันธ์ ที่หมวด 5 TV for
หมวด 5 มีห้องข่าวโทรทัศน์ ฉัน
คริสตัล โอ้ ขอบคุณ Krista หมวด 5
เทคโนโลยีข่าวโทรทัศน์คืนนี้คือ
นำมาให้คุณในส่วนโดย pogoplug พวกเขา
สามารถพบได้ที่ หมวก ห้า TV / pogoplug
และดาวเคราะห์ calypso cat5 ทีวี / คลิปเพื่อไป
มี และดาวน์โหลดเกมออนไลน์ฟรี
เราอยากเห็นคุณใหญ่โต
จักรวาลออนไลน์แบบมัลติมันอย่างไร
การทำงานที่นั่นฉันมีไมค์
ปัญหาของตู้เสื้อผ้าทำงานผิดปกติ
ว่าคุณจะมีมันฉันรู้ว่ามัน
ไมโครโฟนของฉันเพียงแค่ช่วยให้ล้มลงใช่
เพราะก่อนที่ฉันหมายถึงฉัน
ด้านซ้ายของฉันที่นี่ซึ่งเห็นได้ชัดว่าถูกต้อง
ดีกว่าหูขวาของฉันและตอนนี้ก็อยู่ใน
ปีที่ใช่ของฉันและทุกอย่างไม่เหมือนคุณ
คุณไม่เห็นสิ่งนี้ที่บ้านหรือไม่
ในความเป็นจริงไม่ ได้เธอมีมาก
เล็กที่นี่ ดี มากพอ
แตกต่างจากหูของฉันที่คุณรู้
ค่อนข้างโดดเด่นไม่มี แต่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ตลก ฉันจริงตามธรรมชาติ
มีหู Spock
เหลือเชื่อเหลือเกิน มีจริงที่นั่น
บางคนโชคดีที่ฉันไม่ ต้องการแค่นี้
เพียงแค่พูดก็สำหรับผู้ชม
ฉันกลัวสิ่งที่อาจเกิดขึ้นนั่นแหละ
ที่ สวยดีอะไรที่ดีงาม
อื่น Eric มาในฉัน ไม่ทราบว่า
คุณเห็นภาพของเราที่เรา
เว็บไซต์ จากภาพที่เราอยู่
ทั้งหมด ยืนอยู่เช่นนี้และ eric เป็น
คนที่แต่งตัวประหลาดคนเดียวของ เขาชอบ
นี้มักจะมีนิ้วหัวแม่มือโอ้เป็นสิทธิที่
หรือเพิ่มขึ้นที่เป็นที่ควร
เป็นเช่นนั้นฉันจึงมองขึ้นมาและ
แน่นอนนั่นเอง leonard nimoy ที่สร้างขึ้น
ท่าทางมือแบบวัลแคน เปิด กว้าง เพียง
เช่นเดียวกับที่ว่าเป็นวิธีที่มัน ทำเพื่อให้
Eric คุณรู้ว่ามันทำให้ฉันลำบากนิดหน่อย
ที่คุณใช้เวลาค้นคว้าข้อมูลนี้
เวลา เป็นไรใช้เวลานานแค่ไหนวัลแคน
ทักทายวิกิพีเดียและสถานที่ที่มันเป็น
ที่หัวแม่มือของคุณ เด็กที่เป็นเช่นนั้น
ลีโอนาร์ด Nimoy แน่นอนคนที่
สร้างท่าทางที่เฉพาะเจาะจงขึ้นอยู่กับ
ดีที่คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
Wikipedia สิ่งที่น่าสนใจ แต่ที่จริง
ขึ้นอยู่กับศาสนา
ฉันไม่รู้ เรื่องนี้ แต่
มันเป็นท่าทางพรที่เขามี
นำมา จากการศึกษาของเขาและกล่าวว่า
เดี๋ยวก่อนทำแบบนี้จะทำให้มัน ออกจะเป็น
น่ากลัว ขอให้มันจะเป็นใช่มันจะเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ Star Trek เพราะฉะนั้นถ้าเขาทำได้ แต่
แล้วท่าทางที่ว่า
มันขึ้นอยู่กับว่ามีเพียงพอ
นิ้วหัวแม่มือในดังนั้นบางทีนั่นอาจเป็นความแตกต่าง
ดีเอริคเป็นครึ่งอัตราบางทีเขาเป็น
ครึ่งทางขวาจินตนาการว่า ที่เคย
เกิดขึ้นก่อนที่เขาทำหรือ
สิ่งที่ ออกมาคือ Varick MOS คือ
จริงขวาเราอย่างจริงจังผมคิดว่าสำหรับ
เรื่องหยุดทำฉัน หัวเราะ
โอ้ดีงานที่ แนบมาอย่าง ถูกต้องดังนั้น
เราเป็น ยังไงบ้างตอนนี้
ไปหาฉันฉันถูกยิงมามากมาย
คำถามที่มีคำถาม extravaganza
ดีฉันมีคำถามเพิ่มเติมสำหรับ คุณดังนั้น
คุณดีกว่ามี หมวกคิดของคุณใช่
โอ้โอ้นี่เราไปจากที่นี่
thomas george กล่าวว่าเฮ๊ด Robbie I'm
สงสัยว่าคุณ สามารถเข้าไปดูรายละเอียดได้หรือไม่
วิธีสตรีมกล้องสามตัวพร้อมด้วย
เครื่องเล่นดีวีดีแล็ปท็อปและเสียง
จากเครื่องผสมออนไลน์ที่แยกจากกัน
เราต้องการ ใช้บริการเช่น
livestream com แต่เรายินดีที่จะ ดู
ที่ตัวเลือกใด ๆ ที่เราต้องการจะบันทึก
วิดีโอในรูปแบบ HD ในการประชุมสดนี้
สไตล์สำหรับการโพสต์เหตุการณ์ถ้าหาก
คุณมีเวลาที่ ฉันต้องการความช่วยเหลือเกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อสลับระหว่างแหล่งข้อมูลเหล่านี้ได้ดีที่สุดที่
สาม cams DVD และแล็ปท็อปในชีวิต
บนเวที และแน่ใจว่ามีความสุข
เพื่อช่วยให้เป็นพื้นอย่างที่ฉันเป็น
พูดคุยกับพระเจ้าสัก หน่อยก่อนหน้านี้
คุณปิดกล้องแล้ว ไม่เป็นไรโอเค
ฉันคุยกับพระเจ้า ดีสักหน่อย
ก่อนหน้านี้ เกี่ยวกับเรื่องนี้มีความรุนแรงโปร
การ์ด นี้ เป็นอินพุต HDMI เพราะฉะนั้นถ้าคุณมี
มีกล้อง HD ที่น่าอัศจรรย์ก็จะไป
นำวิดีโอ 1080p ที่ไม่มีการบีบอัดมาให้คุณ
สวยงาม ดี แต่สิ่งที่ดียัง
เกี่ยวกับโปรความรุนแรงแม้ว่าจะเป็น
กล่อง เล็ก ๆ มาพร้อมกับ a
สายเคเบิลที่สามารถนำเข้าแบบอนาล็อกได้
เช่นกันดังนั้นหากคุณกำลังติดต่อ กับ
ตัวอย่างเช่นหากคุณมีวิดีโอคอมโพเนนต์
ออกมาจาก กล้อง ของคุณ สมบูรณ์แบบ
แต่ถ้าคุณมีที่ดี
ถูกที่จับการ์ดที่ดีที่สุด
เป็น pci express คุณสามารถ เสียบเข้าได้มาก
เนื่องจาก คุณมีพอร์ต PCI pci x pci
ที่มีอิสระมัน x1 ดังนั้นจึงจะพอดี
ใด ๆ สล็อต PCI Express แต่ถ้าคุณมี
firewire และคุณมีรถวิดีโอ
กล้อง ที่มี firewire หรือคุณรู้
hdv มันผ่าน firewire
สายแล้วคุณจะได้รับ เป็นชนิดที่
เชื่อมต่อและเชื่อมต่อ เข้ากับ a
ใส่ firewire แล้วคุณ ไม่ได้
จริงๆแล้วต้องมีการ์ดจับภาพ
อย่างไรก็ตามคุณต้องใช้ซอฟต์แวร์
ที่ Wirecast มาใน cat5 dot TV /
ตอนนี้ผมมี Wirecast อยู่แล้ว
กล้องที่ ใช้ firewire โอเคดี
และเรียบง่ายเป็นเพียงมือขั้นพื้นฐานเท่านั้น
กล้องถ่ายรูป hdv เป็น ไปได้มาก
คุณภาพสูงกว่านี้ 720 x
480 แต่ ฉันสามารถเปลี่ยน ไปนี้
กล้องถูก และนี่คือลวดหล่อเป็นของ
หมวด 5 ปฏิบัติการ ทีวีตอนนี้เลย
มี กล้องและกล้องทั้งหมดของเรา
มุมแต่ละอันต่างกัน
มุมหรือฉากอื่น ๆ
ช่วยให้เลเยอร์ซึ่งเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมของ คุณ
สามารถดูได้ที่นี่ฉันมีวิดีโอแนะนำ
ถูกเล่นแล้ววางเลเยอร์ไว้
ด้านบนของที่หนึ่งของกล้องของเรา
มุมเหตุผล ที่เป็นเช่นนั้น
คุณยังคงได้ยินเสียงเพลงที่เล่นอยู่
ชั้นล่าง Wirecast สามารถใช้ได้เป็น
ดาวน์โหลดฟรีในรูปแบบการทดลองที่คุณสามารถ
ได้รับ จากแมวห้าจุด TV / Wirecast
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ
ออกมาก็จะทำงานร่วมกับใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ไม่ว่าคุณจะเห็นฉันอยู่ที่ใด
ใช้กล้องผ่านกล้อง ผ่าน
ความรุนแรงที่คุณสามารถซื้อได้อีกครั้ง
จาก cat5 TV / bh แล้วฉันมี อีก
กล้องถ่ายรูปที่นี่คือมือถือและ
กล้องนี้เป็นสายไฟที่ต่อเข้ากับ
สิทธิคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันเพื่อทำหน้าที่เป็น
คอมพิวเตอร์เปลี่ยนที่คุณจะไป
มีปัญหาหากคุณต้องการทำ
บันทึก HD ที่แท้จริงที่คุณกำลังจะทำ
ต้องการฮาร์ดไดรฟ์ที่รวดเร็วจริงๆ
คุณจะต้องดีจริงๆ
ประมวลผลเพื่อให้สามารถ จัดการ
บีบอัดจินตนาการว่าคุณเข้าใจได้อย่างไร
เข้ารหัสวิดีโอเป็นอย่างมาก
สิ่งที่ต้องใช้ทรัพยากรมากพอที่จะทำ
คอมพิวเตอร์ ทุกครั้งที่คุณเข้ารหัสวิดีโอ HD
กำลังประมวลผลโปรเซสเซอร์เป็นจำนวนมาก
แม้กระทั่งการใช้งาน CPU ของคุณให้สูงขึ้น
ปลายที่สูงขึ้นไปยังจุดที่คุณ
ไม่สามารถ ทำอะไรได้เมื่อมันเกิดขึ้น
เกิดขึ้นดังนั้นเมื่อคุณอยู่เมื่อเรา
อาศัยอยู่ตอนนี้เรากำลังถ่ายทอดสดไปที่
สตรีมมิ่งที่เรากำลังสตรีมอยู่
Justin dot TV ทั้งสองคนกำลัง
สตรีมโดยตรง
Wirecast ไม่มีเครื่องมือของบุคคลที่สาม
ที่เราจำเป็นต้อง ติดตั้งมีไม่มี
คอมพิวเตอร์ระหว่างกาลที่เราต้องท่อ
สิ่งที่ผ่านหรือสิ่งที่ชอบและ
ผู้ให้บริการสตรีมเหล่านั้นแล้ว
แจกจ่ายสตรีม มันน่าอัศจรรย์
ดังนั้นฉันอยากจะ แนะนำให้ คุณตรวจสอบ ว่า
ออก เป็นหมวก 5tb / Wirecast แต่ที่
กล่าวว่าคุณ รู้ว่าจำไว้ตอนนี้เรา
ทำสตรีมเหล่านั้นเพื่อให้เราได้มี
สตรีมแฟลชที่มี CPU สูงสวย
การใช้แล้วเราใช้เวลานั้นและเรา
ยังเข้ารหัสฮาร์ดไดรฟ์ เข้า
รูปแบบ อื่น ในรูปแบบ HD เต็มรูปแบบเพื่อที่จะ
ทำว่าคุณ ต้องมีจำนวนมาก
เพื่อประมวลผลข้อมูลจำนวนมาก
ไม่ใช่แค่ ฮาร์ดไดรฟ์ เท่านั้น แต่ยังเป็นของ
ได้เกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว
ที่จะทำงานในเวลาจริงที่คุณ จำ
เมื่อเรามีปัญหาคอมพิวเตอร์ในฤดู
สี่กับเซิร์ฟเวอร์หนึ่งในสิ่งที่
ที่จะเกิดขึ้นเป็นเวลาจริงจะ
ไปซิงค์ริมฝีปากไม่ดีอาจปิดไปได้
การพูดติดอ่างไฟล์จะได้รับความเสียหายคือ
ไม่ดีและเมื่อคุณไม่มี ระบบ
ที่สามารถ จัดการพลังงานที่มีอยู่
จำเป็นเพื่อให้เป็นส่วนหนึ่งของทั้งหมด แต่
เราอยู่ ที่นี่สำหรับคุณถ้าคุณมีคำถาม
และ ถ้าหากคุณติด แต่แน่นอน
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่กับระบบของเราคือ
ตอนนี้ทำงานได้ดีใน ฤดูกาลที่ 5
ไมเคิลไอโอวาอยากรู้ว่า นี่ เป็นอย่างไร
ทั้งหมดทำบน คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งและเป็นหลัก
เรียงลำดับของเพราะถ้าฉันนำขึ้น a
หน้าจอคอมพิวเตอร์ทำตัวอย่างที่ a
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันนี้ แตกต่างกัน
คอมพิวเตอร์ที่ฉันกำลัง มองหาตอนนี้ แต่
มันถูกถ่ายทอดไปยัง Wirecast
คอมพิวเตอร์ของคอมพิวเตอร์ที่เป็นโฮสต์
โปรแกรม Wirecast และมัน กำลังทำอยู่
ที่ ผ่านเครือข่ายเพราะ
Wirecast มาพร้อมกับสิ่งที่เรียกว่า
เดสก์ท็อปที่สวยงาม
เล็กเกินไปเลียนแบบ gadwal คือ
ถามเกี่ยวกับการต้องสตรีมจากที่หนึ่ง
คอมพิวเตอร์ไปยังการ์ดจับภาพเพื่อบันทึก
ดีกับเดสก์ท็อปนำเสนอมันไม่ได้
ในเวลาจริง ผ่านทางเครือข่ายและคุณ
มีคุณภาพค่อนข้างดีไม่น้อย
ดี เท่าที่คุณจะได้รับกับ a
เชื่อมต่อโดยตรงผ่าน HDMI
ไม่มีการบีบอัด แต่คาดว่าจะได้
ใช่แล้วคุณมีกิกะบิตเทียบกับขนาดใหญ่
ความจุขนาดใหญ่บน hdmi
เย็น ฉันหวังว่าที่ไม่ว่า
ชนิดของคำตอบใช่คำถามตามนั้น
โอ้ใช่ใช่อย่างสมบูรณ์แบบ
จริงความเข้มฮาร์ดแวร์ฉลาด
เป็น บัตรที่ ดีที่สุด ที่ฉันได้เป็นส่วนตัว
พบว่าทำได้ดีเพราะมัน
อินพุต HDMI ที่ไม่มีการบีบอัดที่มีคุณภาพสูง
ซอฟต์แวร์ 1080p วิดีโอที่ ชาญฉลาดนี้ โยนลวด
cat5 TV / Wirecast แต่คุณต้องทำ
มีคอมพิวเตอร์ที่ดีที่จะทำทุกอย่างถ้า
คุณกำลังจะ ทำ HD ใช้เวลามาก
ของกำลัง กล้อง ของคุณ ถูกต้อง
สามารถรองรับขั้นต่ำเปลือยคุณ
รู้ว่า คุณกำลังบันทึกอะไรอยู่
คุณบันทึกที่ กล้อง 1080p
ต้อง เป็น 1080p และคุณรู้จักดิจิทัล
ซูมเพราะถ้าคุณกำลังจะไป
ไปทางขวา lossy ที่คุณต้องการ เก็บสิ่งต่างๆไว้
lossless ไม่มีการสูญเสียคุณภาพที่คุณทำไม่ได้
ต้องการซูมเข้าหากคุณต้องการ
บันทึกในรูปแบบ 1080p และใช้ในรูปแบบต่างๆบน a
ภาพ 1080p ที่คุณกำลังจะได้รับ ฉาก la
s ดังนั้นคุณจึงต้องการหลีกเลี่ยงที่ดังนั้นสิ่งที่เรา
เราซูมในนี้คือซูม 1080p
กล้องทำงานที่ 1080p แต่เรา
บันทึกที่ 720p จึงไม่สูญเสีย
มัน สวยงามมากเลยล่ะ
ใช่มันเป็นชนิดของชนิดของ
ฉลาดในการทำงานรอบ ๆ
ผลจอห์นจะเรียกมัน ว่า ข้อเท็จจริง ที่ว่า
เราต้องใช้ดิจิตอลซูมใน เวลานี้
ดังนั้นฉันชอบ ที่แม้ว่าเขาจะไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณสามารถรวมเขาไว้ได้
ยังคงเป็นความขอบคุณของเราแสดงโดยวิธีการ
John ปัญหาของคุณฉันกล่าวว่าในขณะที่
เพียงหมุนรอบและเพียงแค่มองไปที่
กล้องมีการใช้งาน กล้อง
ที่ สวยมาก
คุณรู้ว่าฉันคิดจริงอืม
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องที่ฉัน คิด
มันเกินสำหรับที่ผ่านมาสี่สิบหกนาที
ของ การแสดง 46 นาทีฉันได้รับ
สงสัยว่าคุณรู้ว่าผมสามารถทำอะไรที่จะได้รับ
จาก นี้ฉันจริงๆต้องพูดแบบ นี้
แต่ฉันคิดว่าเพื่อเอาใจใจคอร็อบบี้
และทำให้เขามีความสุขที่ฉันควรจะ แจ้ง
คุณว่าคุณมีการเคลื่อนไหวเช่น
วัลแคนดีขอบคุณ Krista ที่ถูก
เป็น สิ่งที่ ดี สำหรับ Krista ที่จะพูดและ
ในความเป็นจริงพวกเขาตายภายในเล็กน้อย แต่
ไม่เป็นไรคุณไม่ใช่ คนแรก
จริงประหยัดเวลาในการยอมรับ กับโอ้นี้
สิ่งที่คุณ มีในความเป็นจริงฉันรู้สึกเพลง
มาโอ้บวมไปมังกรนี้ไม่ได้
ปล่อยให้ฉันแสดงให้คุณเพียงแค่ปล่อยให้ตัวเอง ไป
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นการเคลื่อนไหวทั้งหมด เช่นกระแทก
ในนี้
jakab เปิดย้ายกัปตันเช่นลูกสามารถ
ฉันไม่ จำเป็นต้องพยายามควบคุมคุณดู
เข้าไปใน ดวงตาของฉันและฉันจะแสดงให้คุณเห็นทั้งหมด
ย้าย เหมือนลูกจะได้รับการเคลื่อนไหวทั้งหมด
เช่นอากาศบอลข่าน
ใครเหมือนวัลแคนไม่ ให้ฉันแสดง
คุณเพียงแค่ ปล่อยให้ตัวเองไปและฉันจะแสดง
คุณมีลักษณะคล้าย ๆ กันที่ได้รับ ลูกบอล ทั้งหมด
สามารถสูญเสียเช่นนรกวัลแคนต้องใช้ฆ้อง
แสดงให้เห็นใน สายตาของฉันตอนนี้แสดงให้คุณเห็น
ดวงจันทร์ ทั้งหมด เช่นลูกสามารถได้รับทั้งหมด
การย้ายกัปตันเรือเดินสมุทรเช่น a
เทพนิยายโรมันโบราณ
ว้าวที่ไร้เหตุผลอย่างสมบูรณ์ทำไม
คุณบังคับให้ฉันไปว่านานแค่ไหน
จะพาคุณไปฝึกเต้นที่ฉันทำ
พ่อของแมว ฉันได้ทำอะไรกับ พ่อแม่แมว มากมาย
กำมือของกำมือของน่ากลัวอื่น ๆ
วัลแคนย้ายไม่นานไม่นานที่ทุกคน
ตอบคำถามของคุณ โอเค เด็กผู้ชายนั่น แหล่ะ
อัจฉริยะที่เราต้องมี
คำถามเกี่ยวกับผู้ชมเพิ่มเติม
กล่องโต้ตอบอวกาศเรามี มากมาย
คำถามนี้อยู่ที่หมวด 5 TV
และพยายามที่จะจับตัวเราในการแชท
ห้องพูดชื่อของเราในห้องสนทนา
หมวด 5 บน freenode และพูดว่า hey และ
ในระหว่างนี้ฉันอยากจะร้องตะโกน
ออกไปห้องสนทนาของเราที่เราได้ยาที่ 1965
ในห้องสนทนาที่คุณ al agamotto gadwal
เครื่องบินทิ้งระเบิด Jameson Doss เข้าร่วม Sasquatch
เราวันนี้ Troy 74 ใครมาร่วมงานกับเรา
เป็นครั้งแรกในห้องแชทคืนนี้
ฉันเห็นมนุษย์ทางคณิตศาสตร์ที่เราทำไว้แล้ว
การกล่าวถึงไมเคิลไอโอวาที่ดีที่จะเห็น a
voodoo Sandman หลายคน มาร่วมงานกับเรา
มีคนชราจิมเสมอไป
มีคุณที่นี่สวิสแอนดี้ที่ดีในการ ดู
ทุกคนถ้าฉันคิดถึงคุณเฮ้คุณ
เพียงแค่ต้องพูดสิ่งต่างๆมากขึ้น
ห้องแชทเพื่อให้ฉันเห็นคุณ อยู่
ในรายการที่มีและถ้ามีคน
เข้าร่วมกับเรา เป็นครั้งแรกในคืนนี้
ห้องสนทนาสิ่งที่ประทับใจที่จะให้
พวกเขาใช่นี้เป็น วิธีการแสดง
มักจะไป Robbie ไม่เต้นคุณรู้
ฉันทำมันทุกครั้งที่เธอสวมกระดาษ
กระเป๋าประหยัดเพียงพลาดมิตร
ปลายประหยัดเมื่อฉันทำกับนี้
ชุด ฉันสามารถไป brit ในสนามหลังบ้านของฉัน
และโอ้วุ้ยรักดีเมื่อคุณ ทำเสร็จแล้ว
กับ ฉันคิดว่าบางที เราควรทั้งหมด
ลงชื่อหรือสิ่งที่ดี แต่
คุณทำเช่นนี้ด้วยตัวคุณเอง และฉันไม่ฉัน
ทำให้เขาไม่เชื่อฉันจริง
รู้ว่าฉันได้รับบนคอมพิวเตอร์ฉันคลิก a
ไม่กี่ ครั้งและป้อนบัตรเครดิต
จำนวนที่น่าอัศจรรย์ ทำฉันมันเป็น
ง่าย มากที่ จะทำ
โอ้ใช่ดีที่คุณมีทักษะตะลึงพรึงเพริด
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกผู้ที่พวกเขาเรียก
พวกเขามีทักษะทักษะบ้าย้ายเช่น a
วัลแคน hey ถ้าคุณรักการเคลื่อนไหวเช่น a
Vulcan คืนนี้คุณสามารถแบ่งปัน ได้ด้วย
เพื่อนของคุณแมวห้าจุดทีวี / วัลแคน
คุณได้ยินฉันขวาที่แมวห้าจุด
ทีวี / วัลแคนที่ทุกคนตอนนี้ คือ
วิ่งออกใช่เพื่อแบ่งปัน กับพวกเขา
เพื่อนแบ่งปันกับเพื่อนของคุณทวี
โพสต์ไว้ในเฟสบุ๊คส่งออกไป
คนที่คุณรักส่งออกไป
คนที่ คุณไม่ ชอบและชอบ
บอกให้ ไปตรวจสอบออก hey และมัน
เป็น วิดีโอที่ ใช้ YouTube เพื่อให้แน่ใจ
คุณชอบมันใน youtube โพสต์ของคุณ
ความคิดเห็นแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
คุณกำลังพูดว่าลูกชายของฉันบางคนเป็นคนดี
สิ่งที่เขายังเด็กเกินไปที่ จะอาย
ใช่โดยพ่อของเขา แล้วฉันก็ บอกว่า
แน่ใจว่าจะแสดงในงานแต่งงานของเขา
ฉันจะเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ที่แน่นอนการจัดงานแต่งงาน
งานแต่งงาน อาหาร แท้แน่นอนว่าดี
ใช่คุณอาจจะทำให้เขารู้สึกผิดหวัง
เหมือนคุณอาจจะแค่ อยู่ข้างหลัง
เวลาตระหนักถึงความฝันของเขาเก้าอี้
พ่อเป็นที่น่ากลัวหรือเขายังเด็กเกินไปหรือเขา
เด็กเกินไปทั้งที่ฉันต้องได้รับเหล่านี้
ขณะที่ฉันสามารถถูกต้อง cuz เมื่อฉัน
ไม่ได้ครั้งนี้มีความรู้สึกจม
ว่าตอนที่เขาอายุ 13 แล้วมันก็ไม่เป็นไร
คุณพ่อที่ได้รับอนุญาตคุณอายฉันใช่
ใช่ฉันเป็นลูกชายใช่สิ่งที่ตรงกันอื่น ๆ
เครื่องแต่งกายเราสามารถมา ที่นี่ oh ยากจน วินาที
เอามัน ไปด้วย สาเหตุ คำถาม
สิ่งที่เขาได้ระเบิดได้คุณเห็นว่า
คุณควรเห็น outtakes เขาเป็นเหมือน
จะบ้าเขารักมันดีฉันไม่ได้
บอกว่า เขาไม่ได้ใช่คุณรู้ว่ามันเป็น a
ในอนาคตอารมณ์ทำให้เกิดแผลเป็นโอ้ใช่นั่นแหล่ะ
ทั้งหมดที่ คุณไม่ทราบว่า ตอนนี้ที่เมื่อ
เมื่อมันไปโรงเรียนของฉัน
และเขากลายเป็น เด็กที่ มีชื่อเสียงของ บอลข่านและ
ต้องปฏิบัติตามอย่างที่คุณรู้
สิ่งที่เพิ่งแสดงเช่นใน Vegas 5
ใช่ หมอดูจะเย็นเพียงแค่นั้น
จะทำเปิดสำหรับอดัม Levine โอ้
dear ที่ยอดเยี่ยม hey d-man 10 ฉันดังนั้น
เสียใจที่ได้ทราบ ว่า cat5 ทีวี / วัลแคนและ
ทั้งหมด ขอโทษฉัน จะฉันจะให้คุณเพื่อกลับไป
คำถามคือเนื่องจาก เรา มีจำนวนมาก a
มากฉันไม่เห็นถ้าฉันสามารถหา
มหัศจรรย์พวกเขาทั้งหมดยอดเยี่ยม
แม้ว่าจะเป็นคำถามและคำถาม
มันมาจากราศีพิจิก 35 ราศีพิจิกถ้าคุณต้องการ
ทำงานกับ เดสก์ท็อป gnome 3 บนอาบูเพื่อ
11 จุด 10 นั่นคือเวอร์ชันล่าสุด ของ
อูบุนตูแล้วก็ค้นหา การติดตั้ง
เปลือก gnome ใน aboon เพื่อ Software
ศูนย์จากนั้นคุณสามารถเลือกสิ่งที่เป็นประโยชน์ได้
เพื่อเข้าสู่ระบบหน้าจอ หมายเลขสาม gnome 3
คลาสสิก Ubuntu 3d หรือบูตไปยังอูบุนตู
เป็นเรื่องยากมากที่จะบอกว่าหลายต่อหลายครั้งใน
ของเรา 2d gnome 3 คลาสสิกไม่ได้เป็น
เวอร์ชัน gnome 2 ที่ถูกต้อง แต่ก็ใกล้เคียงกัน
แม้ว่าเปลือก gnome ไม่ได้ติดตั้งออก
ของกล่องอูบุนตูก็ยังช่วยให้คุณ
เลือกเดสก์ทอปของคุณ
สภาพแวดล้อมที่ดีเย็นที่ 11 จุด 10
gnome dash shell ที่จะพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณสำหรับเคล็ดลับ ราศีพิจิกสวัสดี ah
ขอให้ดำเนินการโดยหนึ่งในนี้มาจาก
งานที่ จอห์นกล่าวว่าฉันกำลังตรวจสอบ
asus เว็บไซต์ su sa sous sous สำหรับฉัน
เมนบอร์ดเป็นหนึ่งไม่เพราะ ฉัน
ไป วาง คอมพิวเตอร์ ของฉัน ในกรณีใหม่
เนื่องจากเสียงดังของปัจจุบัน
มัน ไม่ดี สำหรับวิดีโอและ เช่น
และฉันเดิมพันที่คุณสามารถบอกได้เพราะมันเป็นเช่นนั้น
ดังที่คุณไม่สามารถแม้แต่จะ ได้ยินฉันพิมพ์
ต่อไปฉันคิดออกวิธีการตรวจสอบของคุณ
เมนบอร์ดและเห็นมี a
bios bios ที่ fios ใช่ซึ่งช่วยให้คุณ
กระดานเพื่อสนับสนุนสามเทราไบต์ hdds
และ ฉันคิดว่าคุณอาจไม่ได้มี
รุ่นและถ้าคุณทำมีใหม่
เพียงสัปดาห์เดียวเท่านั้นที่อัปเดต
สำหรับหน่วยความจำ ฯลฯ ฉันรู้ว่าคุณจะไม่
เช่นการ ปรับปรุงเช่นการปรับปรุงบางอย่าง
เช่นว่าเมื่อมันไม่จำเป็น แต่เมื่อ
ฉันเห็น 3 เทราไบต์ thingy นั่นคือสิ่งที่
เขาบอกว่าเป็นเรื่องจริง
ฉันคิดว่ามันอาจจะเป็นอย่างน้อย
เป็นสิ่งที่ควรตรวจสอบในอนาคตด้วย
ขอบอก ร็อบบี้ว่าคุณ น่ากลัว
บอกเขาว่าขอบคุณสำหรับ ใช่ใช่เพื่อพวกเขา
ดีคอมพิวเตอร์ของคุณเช่นอุปกรณ์ใด ๆ ได้ a
เฟิร์มที่ bios ขวาและเมื่อ
คุณอัพเดตเฟิร์มแวร์ใน iPhone ของคุณ
หรือ สิ่งใดก็ตามที่ ให้ข้อมูลล่าสุดและ
คุณลักษณะที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในทำนองเดียวกัน
คอมพิวเตอร์เมนบอร์ดกระดานหลัก
ของ คอมพิวเตอร์ของคุณที่บ้านทุกอย่าง
เท่าที่ บริษัท ชิป ที่มีอยู่
เฟิร์มแวร์และสามารถ อัพเดตได้
ได้รับคุณสมบัติใหม่ ๆ เพื่อ อะไร
กรามบอก ฉันว่า hey หนึ่ง
ที่ ฉันซื้อที่นี่เพื่อการใหม่
เซิร์ฟเวอร์มีการอัปเดตบางอย่างที่มีอยู่
จะ ปรับปรุงประสิทธิภาพเพื่อให้
เสียงดีและยังให้ ฉัน
ความสามารถในการติดตั้งฮาร์ดดิสก์ 3 เทราไบต์
ไดรฟ์ที่ต่อไปอาจจะผู้ชาย
เรื่องสำคัญสำหรับฉันไม่ใช่เพราะฉันไม่ใช่
เกี่ยวกับพื้นที่เมื่อพูดถึงระบบของเรา
เพราะ เกี่ยวกับความเร็วไม่ใช่พื้นที่ดังนั้นฉัน
ไม่ต้องการไดรฟ์ 3 เทราไบต์ฉันต้องการ a
ไดรฟ์ขนาด 200 กิกะไบต์ทั้งหมด
วิ่งกันมีห้าไดรฟ์
ที่นั่นและพวกเขากำลังทำงานใน raid 0 ดังนั้น
พูดได้เร็วมากเกี่ยวกับแชสซีของคุณ
เป็นภาพดังสุด ๆ ที่ทำให้ฉันคิด
เกี่ยวกับสิ่ง ที่คุณเห็นสร้าง
ของเซิร์ฟเวอร์ใหม่ระดับ heattake
10 ฉบับหิมะที่สวยงามในแง่บวก
ต้นฉบับสามารถใช้ได้เช่นกัน
สวยงามสวยงามฉันหมายความว่ามันเหมือนกัน
แชสซีเป็นสีดำมีสีแดงอยู่
มีลักษณะพิเศษเช่นเดียวกัน และ
สิ่งที่เป็นเหมือง แต่ มองเซอร์เป็นขาย
เป็น เก้า ร้อย เก้าสิบเหรียญ
เก้า ร้อย เก้าเซนต์ ที่ต้อง
เป็นบิลเชสเตอร์ไขมันที่ไม่ดี
เป็นราคาปกติจาก 79 ถูกต้อง
คุณได้รับแปดสิบเหรียญที่ดีออก
ราคาและระยะเวลาที่ จำกัด
ดังนั้นคุณต้องการที่จะข้ามไปที่ว่าถ้า เป็น
ตัวเลือกที่ใช้ได้สำหรับคุณและแน่นอน
ถ้าคุณได้ ดูที่
heattake ระดับ 10 wow อย่างที่เป็น
กรณีคอมพิวเตอร์ในฝันมัน สวยงาม
และความฝันที่จะสร้างคอมพิวเตอร์ของคุณให้เป็น
จริงๆมัน เป็นเพียงความสุขในการทำงาน
กับแชสซีนั้น
นั่นคือ heattake เราดอทคอมถ้าคุณ
ซื้อจากพวกเขา hey ให้แจ้งให้ทราบว่า
คุณได้ยินจากพวกเขาในหมวด 5 TV ถ้า
คุณกำลัง พูด กับพวกเขาถ้าคุณ
สื่อสารกับ พวกเขาหรือถ้าคุณต้องการ
pop พวกเขาในอีเมลและพูด hey ฉันได้
นี้ฉันรักมันให้แน่ใจว่าคุณปล่อยให้ พวกเขา
รู้ไหมว่าคุณรู้ เรื่องนี้ที่นี่
ที่ไปจนถึง 30 พฤศจิกายนดังนั้น guys
ให้ภรรยาของคุณเป็น แฟนของคุณ
คุณแม่ทำอะไรอยู่ในห้อง
สุภาพสตรีที่ผู้ชายของคุณต้องการ thermaltake
ระดับ 10 สำหรับคอมพิวเตอร์ธรรมดาของเขา
และง่ายก็ปิด 80 เหรียญฉันหมายถึง
Thermaltake USA Com มาในที่มา
นั่นเป็นคำพูดเดียวกับที่เขาใช้กับ Becca
ใช่มันทำงานเธอแต่งงานกับ ฉัน สิบปี
มาก่อนฉันสัญญาว่า ฉันจะไม่แต่งตัว
ชอบวัลแคนและเต้นรำรอบชีวิตของคุณ
คุณโกหก ah ฉันแค่ลืมเรื่องนี้
ผู้หญิงคนหนึ่งกำลังมาที่นี่ ahh ผู้หญิง
มีข้อเสนอที่น่าอัศจรรย์ใจ 80
bucks ปิด 100 99 เหรียญสำหรับ
heattake ระดับ 10 GT สวยงาม
สวยงามของผู้ชมระหว่างประเทศของเราทำ
พวกเขาส่งเรือต่างประเทศอย่างดี ฉันจะไป
พูดไปหาไม่เป็นไรเหตุผลที่ ฉันพูด
นั่นเป็นเพราะคุณจะต้อง
สอบถามว่าคุณจะต้อง บอกพวกเขา
เฮ้ฉันได้ยินจากคุณในหมวด 5 ทีวีฉัน
จากสหราชอาณาจักรและสงสัยว่าคุณจัดส่งหรือไม่
ออกไปที่นี่และพวกเขา ทั้งหมดทั่วโลก
heattake ดังนั้นฉันไม่คิดว่า คุณ
จะมีปัญหาใด ๆ ที่ได้รับมันดังนั้น
แต่พวกเขาต้องการที่จะได้ยินจากคุณที่พวกเขาต้องการ
รู้ ว่าคุณที่คุณได้ยินจากพวกเขา
ที่นี่และฉันต้องการ จะบอกพวกเขาว่า
เพราะเพราะเรารักถังความร้อนสำหรับ
จอห์นหวังว่า
ช่วยให้คุณออกจากมนุษย์และฉันได้ตอบ
คำถามที่เกิดขึ้นจริงที่นี่โอ้สิ่งที่ขอ
ดูโอ้มันไม่ได้เป็น อย่างดีที่โอ้
มันก็ใช่มันเป็นมากขึ้นใช่แล้วใช่ มั้ย
ใช่ใช่เราได้รับมันเรา จะไป
ตรวจสอบว่าเฟิร์มแวสำหรับแน่ใจ
ชุดนี้สำหรับเมนบอร์ดนี้และอะไร
งาน บอกว่าคุณไม่ทำ
จำเป็นต้องการอัปเดตเฟิร์มของคุณ
เหมือนกับอุปกรณ์ iOS ของคุณ
และฉันก็ ใช้ที่เป็นตัวอย่าง
เพราะถุงกระดาษเจ้าหญิงที่นี่มี
มี iPhone เพื่อให้เธอเข้าใจ
ศัพท์แสงที่ถูกต้องคุณไม่สามารถ ทำให้ แอปเปิ้ล สนุกได้
สำหรับเช่นถัดไปไม่มี แต่ยารู้ว่าฉันรู้
ฉันรู้ แต่ บางครั้งคุณอาจไม่ได้ปรับรุ่น
เพราะมีบางอย่าง เกี่ยวกับเรื่องใหม่
เฟิร์มแวร์ที่จะลบ บางส่วน ออก
ฟังก์ชันการทำงานของเก่าเช่น
การแหกคุกแบบไม่ผูกมัดในตัวอย่างเช่นไม่
ที่เรารับรองชนิดของสิ่งที่ แต่
มีเหตุผลบางอย่างที่คุณอาจ
ต้องการ ถือครองและคล้าย ๆ กับ
คอมพิวเตอร์ของ คุณคุณอาจไม่ต้องการ
อัพเกรดเฟิร์มแวร์ของคุณเว้นแต่จะเป็น
จำเป็นฉันไม่ จำเป็นต้องมี 3 เทราไบต์ยาก
ไดรฟ์ฉันจะไม่ใส่ 3 เทราไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เคยอยู่ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ดังนั้นฉัน
ไม่สนใจ เกี่ยวกับ สิ่งนั้น
เกี่ยวกับเฟิร์ม แต่ถ้ามีเวลา
ได้รับการปรับปรุงและตอบสนองและ
ความเร็วของ คอมพิวเตอร์ได้
เพิ่มขึ้นเนื่องจากมีการอัพเดตไปที่
เฟิร์มแล้วอาจจะว่าคุ้มค่า
ตรวจสอบไปทางขวา แต่อาจทำให้คุณ
คิดว่า เฟิร์มแวร์ของคุณอาจทำให้เกิดปัญหาได้
ถ้าคุณได้รับรุ่นที่
ไม่เข้ากันกับ ฮาร์ดแวร์ บางตัวของ คุณ
ด้วยเหตุผลบางอย่าง แต่เด็ดสุดเรา
เกือบจะในเวลาใด ๆ คำถามอื่น ๆ
hey มีและคุณต้อง มีฉัน
ไม่แน่ใจว่าฉันฉันจะต้องทำ
คำถามใช่ว้าวฉันไม่ทราบว่า
พวกเขาสั้นหรือไม่แม้ว่าคุณต้องการ
ฉันจะกระโดดเข้าไปในห้องที่เธอเห็น
เล่นโดยหูนี่คือจาก Alistair hello
และอลิสแตร์รักเครื่องคิดเลขที่ไร้เดียงสา
ขวาได้ ใช้มันสำหรับวัยนี้
มีขอบเขตในการทำ a
สคริปต์แบบสแตนด์อโลนฉันชอบเพียงแค่
มีมันเป็น app ที่ ฉันสามารถใส่ของฉัน
เดสก์ทอปเพื่อให้ทราบว่าฉันมีในอัตราของฉัน
ขอบคุณสิ่งนี้ที่ยอดเยี่ยม
บทเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันตีออก แต่มัน
เป็นพื้นฐานที่ว่ามันเป็นเพียงแค่ชนิดของมัน
นั่งอยู่ที่นั่นและช่วยให้คุณทำ
สิ่งที่คำนวณให้คุณรู้ว่าฉัน มี a
200 กิกะฮาร์ดไดรฟ์ฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิกะไบต์
ฮาร์ดไดร์ฟขนาด 700 กิกะไบท์ขนาด 1.5 กิกะไบท์
ฮาร์ดไดร์ฟและฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 350 กิกะไบต์ I
สามารถคำนวณและมันจะ บอกฉัน
ว่า ตกลงที่จะให้ฉันหนึ่ง
จุดเจ็ดเจ็ดเทราไบต์ของการจัดเก็บ
ตามข้อมูลจำเพาะของผู้ผลิต
จะ ต้อง
150 วัตต์ปิด แหล่งจ่าย ไฟของฉัน เพื่อเริ่มต้น
ขึ้นและจะ ใช้ประมาณ 64 วัตต์
ในระหว่างการดำเนินการอย่างหนักดังนั้นนี่ คือ
เครื่องคิดเลขเล็ก ๆ ที่มีประโยชน์สำหรับผู้ใช้ ของ
ระบบ unraid สำหรับการจัดเก็บข้อมูลซึ่งเป็น
สิ่งที่ฉันใช้ที่นี่ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมสามารถ
คุณได้รับนี้บน เดสก์ทอปของคุณดีมัน
จริงๆมันเป็นสคริปต์ PHP ของ ความสุขที่สุด
ฉันไม่สนใจ แต่คุณสามารถ
ใช้ prism prism dot mozilla labs com
ดาวน์โหลดลองดูว่าเราสามารถทำได้หรือไม่
ดาวน์โหลดปริซึมตรวจสอบนี้ออก ไม่เป็นไร
ให้ฉัน ที่จุด r bz มันจะใช้เวลา
11 วินาทีซึ่ง เป็นเวลาที่เรามี
แต่เรามาดูกันว่าเราสามารถทำได้เร็วเพียงใด
ตรวจสอบปริซึมนี้จะ ทำงานสำหรับ ใด ๆ
แอพพลิเคชันสำหรับ เว็บไซต์ใด ๆ ไฮไลต์
สารสกัดให้เพียงฉันไม่ทราบว่าโยนมัน
ในโฟลเดอร์บ้านของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันมี a
โฟลเดอร์ ใน โฟลเดอร์ที่ บ้านของฉันที่เรียกว่าปริซึมไป
ในปริซึมและคุณจะเห็นไฟล์
เรียกว่าปริซึมเปิดที่และมันจะ ไป
ขอให้คุณ URL ดังนั้นฉันจะไป HTTP
ลำไส้ใหญ่เฉือนเฉือนไม่กลัวหมวด 5
เครื่องคิดเลขชื่อทีวี unraid แล้วเพิ่ม a
ทางลัดไปยัง เดสก์ทอปของฉันและกดมี
เรา ไปเดี๋ยวนี้บนเดสก์ทอปของฉันมี
ลิงค์เครื่องคิดเลข unraid และถ้า ฉันคลิกที่
ที่ดูว่าการทำงาน
ฉันเป็นชาวรัสเซียเพราะฉันไม่มี เวลา
จริงๆไปผ่าน แต่สิ่งที่คุกจะ
คือ จะช่วยให้คุณ สามารถเปิดตัวเป็น a
ใบสมัคร ว่าสิ่งที่จะได้รับ a
เว็บเบราเซอร์หน้าต่าง แต่เป็นสคริปต์ PHP
ถ้าคุณมีเซิร์ฟเวอร์ PHP ที่คุณยินดี
แบ่งปัน กับคุณแจ้งให้เราทราบโอเค
และก็เปิดตัวที่อื่น ๆ
หน้าจอฉันชอบทำไมไม่เปิดตัว
นั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือนว่า
ปริซึมเพียงโหลดในเครื่องคิดเลข unraid
และจะลบการ สร้างแบรนด์ Firefox ทั้งหมด
และทุกอย่างไม่ใช่เบราว์เซอร์
เพียงเครื่องคิดเลขเพื่อที่จะ เป็น
จริงๆตัวเลือกที่ดีที่สุดของคุณฉันคิดอย่างนั้น แต่
เพื่อนของฉันอยู่ตลอดเวลา ที่เรา
มีสำหรับคืนนี้ฮาโลวีนพิเศษ
น้อยต้นปีนี้เพราะวันฮาโลวีน
ตกหลุมรักในวันจันทร์ ถึงแม้ว่าฉัน
รู้ ไหมมันเป็นขอบคุณสำหรับทุกคน
พยายามวัวศักดิ์สิทธิ์ ฉันรู้ว่าฉันรักมัน
เจ๋งสุด ๆ ฉันหมายความว่าคุณดูดี
ของ spiffy เพื่อนที่ดีที่คุณรู้ แต่ II
มีผมตอนนี้ Becca กล่าวในการสนทนา
ห้องพักก่อนหน้านี้ที่จะแจ้งเตือนเธออื่น ๆ
กว่าหูเตือนให้เธอกลับเมื่อ
เราแต่งงานครั้งแรกมันเป็นแบบนั้น
นี่คือทรงผมที่แน่นอนที่ฉันมีฉัน
ใช้ในการสวมเสื้อตัวนี้เพื่อ จุดประกาย
โอ้นั่นเป็นเช่นนั้นแหละที่ทำให้ฉัน แพ้
ใน โรงเรียนมัธยมที่ฉัน ไม่ค่อยเข้าใจ
ไม่มีไม่ฉันไม่เห็น ฉันหวังว่าคุณ
มีความสุขฉันจะ กลับมาในสัปดาห์หน้า
กับฮิลลารี ก้องฉันมาที่นี่
สตูดิโอ ทีวีห้า ประเภท คือที่ของคุณ
ต้องการรับแอพฯ มือถือของเรา
cat5 TV krista คุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ ที่มีความสุขเป็นอย่างยิ่งที่ได้เป็น
กลับมาดูดีและฉันจะพูด
ต่อไปอีกเจ็ดคืนวันอังคารที่เจ็ด
เวลาตะวันออกเห็นทุกคืน
บ๊อบบี้